尊敬的评委老师好
我是C到2号选手
英语备齐
请求开始
患者一周前期会大部切除术
护士诊治
病房中既可环境安全感
患者体质消奶奶语气好
监督奶奶
我不叫我不想
怎么能听我说话吗
患者1000 011千零二
1000 03104
1000 091千零六
我举脉搏动
无自主呼吸技能
语气技能
同级生二重楼梦乡下小舅取AD急救设备
拉床帘
关羽不定
8.12分
一板床确诊仰卧头颈圈的同直线上
输出方向侧伸进
我们扭曲
胸部中央
胸部下半部一循环
0102030405
头颈部无损伤
检查口腔内分泌的活动
吸取清除口腔鼻腔分泌物
头颈部损伤
养头皮科开放气道
20款
0102030405
三循环0102030405
四循环零一比2030405
我循环0102030405
1000 011千零二
1041051千零六
颈动脉恢复活动
促进自主呼吸
下大同孔缩小
对光反射存在瞳孔很大
距离的测量值轻2mm
测量血压
掌心向上
袖带下缘
距肘窝2cm
触摸肱动脉
收紧容大一圈
血压九十五十六毫米汞柱
面色口唇甲床皮肤色的专门庭院
胸骨肋骨损伤
昏迷变浅
出现挣扎躁动
拉上重篮
加强安全监护
8.19分
奶奶你醒了吗
嗯如果能听清我说话的话
握下我的手
我们都会陪在您身边的
待会给您进一步治疗
您先休息一会儿
三床二床通箱15676598
二重防空箱156765986
外一种要求分流程
首先是前面互动成功
头偏向一侧
防止窒息
基于患者心电监测
两期吸入开放机
感动到我的生命支持
密切观察患者的瞳孔
要不要意识等病情变化
患者输出成功
遵医嘱持续经检检测
二创王凤香15676598
奶奶您好
现在开始好些了吗
嗯我是您的责任护士
请告诉我
陈浩信女2号王凤香
看下你的万代二创王凤香
15676598
为了尊重你的病情
马上给你新年检测
能配合我吗
好的
解开上衣
看下胸部皮肤好吗
威廉遮挡
先看您的位置吧
奶奶您对酒精过敏吗
不过敏啊
安心脏起搏器了吗
没有皮肤清洁完整
胳膊有没有不舒服的地方
好像我这样活动活动嗯
很好
手很暖和
指甲修剪整齐
没有灰指甲
你用留置管道吗
没有啊
好看下
这边没有外伤
没有流体管的皮肤完整
奶奶您的手机在身边吗
不在啊
好的哟
小心内患者心肺复苏后给予心电监测
神志清楚
愿意配合环境整洁
安静安全
无电磁波干扰
适宜操作
患者需要经验检测
请不要在冰室内熊叶子产品
谢谢大家配合口罩的问题
再也是七内行使用
奶奶我这样住院舒服吗
语气性怎么还好
用酒精清洁皮肤
有些凉
马上就好
右侧锁骨中线
第一肋间
避开唇上部位
再给你擦干
右侧锁骨中线平建突
左侧侧中线第一肋间
左侧中线平肩托
胸部走远
第四肋间劈开患者八痕处
奶奶到临县那点地连接好了
您在长沙发生活动的时候
小心一些
有个八金档内线脱落
或者人的皮肤有不舒服的感觉
就马上按您通知我好吗
奶奶这个红点呢对着您的支架
可真的
黎明去掉
我给您夹在手指上
每隔一个小时
根外侧不稳红点
对指甲您不要自己摘下来好吗
好的
擦弹下血压
掌心向上
修掉下缘
距肘窝2cm
触摸宫动脉
松紧容大
一直再打下去
压胳膊有些紧张
您别紧张
根据患者所说
数值上下足足10%到20
设定报警参数
激励110次
每分血压96
血压94
六
12房汞柱血压保罗的96%
会吓唬你的
认真患者情况
设定病人内行为成员每15分钟测量气压
测量不是周期单位
同时补助心率下降97美分
上限131减分数据
压下前85mm汞柱
上前110mm汞柱
中间下潜55mm
汞柱
上前85mm汞柱
血压广州下降95%
上限百分之百
呼吸下行12满分
上下压不是四次每分
这期报警15秒
扫描深度25mm每秒
选择标准二
防电信息显示P波调节模型大小
根据患者病情动态调整报警参数
再给医生上下气压测量的时候呢
您工作别动
别紧张
设定每15分钟测量一次
床头临床诊边有视频
经是按民
我也会经常来看您的
又来一个要求
不
奶奶心电监护给贴好了
现在全国视频道都在正常范围内
就放心
您和家人要来一台云机器
不要声音雄电子产品
听到警报
别紧张
我会继续来找一找
半天休息
马上来
你设宴
超级送五块
所以主静脉输液
二层防空箱15676598
奶奶您好
请告诉我
他谢你啊
对了
看一下您的腕带
好看一点的
二创王凤香
156716598嗯
对玛莎拉
根据你的病情
病人输液是生理盐水250ml
补充水分和电解质
采放心脉通道不方便
护士的用药
您能配合我吗
胸部有点疼是吗
哦是不是切口这里哦
好的没关系
我来给你们看一下啊
您的切口敷料是清洁干燥的
皮肤也是正常的
我通知医生
您看一下大医生们
麻烦你过来看一下
二重防空腔患者有些切口疼痛
医生马上就来看了
待会给您更换敷料
再仔细检查一下好吗
如果你感觉疼痛加重
及时告诉我
你有这什么妖怪吗
好的你想在你的右手拿左擦脚血压
我们在左手术液好吗
左手昨天的吗
哦好的
那我们在右手测量
举在右手输液
我把你的血压力现在都放到左边好吗
将患者去急救大更患者组上肢
您的左手向这样活动活动嗯
很好
手很暖和
皮肤患者几根血管粗直
弹性好少
我都重进退好吗
输液前需要我急救一头肌
使用喷气吗
好书页加号
在这小心一些
我去准备
用户马上就来
手上有脚气内患者病情稳定
伤口疼痛报告医生
如有异常
及时处理
环境整洁宽敞
2万事都是一三十分钟内无人打扫
我和吴京操作要求
口罩不透气
在有效期内可以使用
核对业主书页卡通贴
请老师帮忙核对
二手网红箱15676598
0.9%氯化钠就是250ml经脉
你的目的
两病人核对无
谢谢老师
0.9%氯化钠就是200ml有效机制
大二胡狼在第2月85星狗吉亚和委缩气
最终警察
调研成绩
护理无魂中沉淀
变自去找毒
RP开启
在有效期内行用棉签
国企有效期内
在干
晒干输液器物漏气
有效期内包含糖
20年我们将15076598
奶奶您好
请您告诉我转换下面试看一下您的外卖
阿城王峰江
15676598嗯
马上给您收电脑
可以配合我吗
嗯那现在伤口疼痛
感觉好些了吗
好切了好
二床王凤香
0.9%氯化钠
就是压到5ml静脉
顶级车顶
关闭调节夹
拧紧头皮针
药业务异常
武器泡奶奶
这样睡得舒服吗
好您定个小枕
加上止血带有些紧
但是呢可使你的血管更加明显
把手握拳
稍后在这张红郎在这给我们进镇
先发明消毒
稍微有些凉
马上就好
带干输液贴包装完好
在有瑕疵内
再来给您消毒一遍
晒干再来一碗
加上这些班
请您告诉我床号姓名放心
二手王凤香
0.96%
放量就是250ml
新买谷地固定
武器泡奶奶
请您握拳
你昨晚休息得怎么样
挺好的是吗
好的也回血了
您慢慢松拳
容易喊通畅
感觉怎么样
帮您固定了
固定好之后呢
您那手抖动的时候小心一些
不要向下翻动
以免针头晕吐血管
转换成新的
根据患者病情引领药业禁止调节激素
28筒子
请您告诉我转换姓名
二创王蜂箱0.9%氯化钠
就是要来回收经脉
已经护理
看看你能在二城王凤香
15676598
你将会转身吗
还有其他需要吗
团长临床检验
有视频记者案的通知
我回不去探
比如呢根据您的内行调解的
您和家人第二次印象吗
输液过程中
如果您发现溶液不低
不仅滴丸穿刺部位又不舒服
您就马上按图中您通知我
让你先休息
待会再来看看
输液过程中输5分钟
循视频房一次输液完毕
拔针
二重防空箱
15676598
奶奶您好
请告诉我长号姓名
二车王国兴
2号王封箱
别的看下您的问问
二创王蜂箱156765215676598
今天的生日全国结束了
来华珍
待会儿下午去按压车一点好吗
好好
好请你手伸过来嗯
好请你手伸按压好吗
好的
安排一下穿刺
点赞到5分钟
右手直接不出血
兄弟带小地址
我记得学习中国用外用感
要求分类成立
时间到了
来帮您看一下
谢谢有点疼是吗
好的
帮我看一下啊
您的脊柱上没有肿胀
刚刚拔针可能会变疼
我们再继续观察一下
如果你感觉疼痛加重
及时告诉我好吗
还有其他需要吗
嗯床头铃放枕边
有视频
及时按铃
还有5分钟我会经常来看你的
今天的治疗全部结束了
非常感谢您的配合
你现在哪需要卧床休息
暂时不要下床活动
如果有需要就马上按床
朋友通知我们
您现在干啥
可以活动一下手腕了
但是不要揉搓差字典
防止日期
那您先休息
祝您早日康复
不客气
操作结束
谢谢老师